

【shimeji属开源软件，图包绘制不代表软件制作。】
电脑浏览请注意缩放或滑动左右或全选至Word。
【——注意——本资源主控脚本来源于B站“神乐七奈”款shimeji。】
【本程序不能使用obs单独捕获（至少在编写本说明时我也不知道，它又不生成窗口运动范围又是全屏幕的除了显示器获取以外暂时无解）】
【本程序无法随开机自行启动，可以选择把里面的快捷方式丢桌面】
【菜单的文字说明疲于寻找修改方法了，“坐下”和“坐下荡腿”就是待机动作别问为什么】

【PC端运行必备最低Java6/8，仅Windows系统（含一些Win11）可用，安装好运行环境后解压缩，后直接启动文件内“shimeji-ee.exe”或以Java启动同名“jar”后缀文件即可。】
添加图包的请把完整图包文件夹放到内部“img”里，再启动程序进入主菜单设置选人。
PC端启动后会生成任务栏小图标，默认会进行分裂增加，右键可打开主菜单关闭，主菜单内还可自定义攀爬窗口。右键已生成角色可打开小菜单。

【手机端apk为安装即用（仅限所有安卓、鸿蒙系统的手机和平板），导入式添加图包需要谷歌环境。设置上开关为防触摸，下开关为低活跃度免打扰。】

【B站有一大堆的教程和角色包，不会用或者想增加的请自行搜索。还不会用的也别问了。图包绘者与此资源主不予解释一切不会用的问题。绘者没有任何一个技术人员的支持啥都不知道！】